만든 이 noolv
noolv@naver.com
괜찮아
괜찮다고
내가 있어 줄게, 알았지?
내가 있잖아
여러분은 지금 래리 킹과
함께 하고 계십니다.
바티칸 시에서 사건이
일어났습니다.
경찰 발표로는 카톨릭의 가장
귀중한 유물이 도난당했다고
합니다
예상으로는
토리노의 수의로 보이는데요,
바로 예수의 수의로서,
그곳에서 안전하게 보관되었었죠.
많은 전문가는 지오바나 노세라를 범인으로 지목하고 있습니다
20세기 말에 사라졌던 악명 높았던
유럽 첩보원이죠
어떤 이들은 교회에서 만든
연막작전이라고도 합니다
코리, 아기 우는 거 들었지?
애를 굶겼으니까 그렇지.
요르베탈 어디 있어?
뭐?
아기 요르베탈.
약 말이야, 어디 있느냐고?
다 썼어
내 동생에게 뭘 먹이는 거야?
이거야?
요르베탈 어디 있느냐고?
말했잖아, 다 썼다고
이 약 다시 먹는 거야?
자리에 갔다 놓아라
그래, 잘 아는 것 같구나.
그 약은 내 약이야
약 걱정 그만해
아기가 저기서
얼간이처럼 않아 있잖아
어서 요르베탈을 먹어야 해,
엄마
네가 필요한 건 뭔 줄 아냐?
바로 직업이야
일 할 데가 어디 있는데?
뭐하는 거야, 이 친구야
무기 챙겨
마티, 네 걱정 좀 안 하게 해줘,
알았지?
카우보이는 안돼.
그냥 규정대로 하라고
저기군. 764
표적이 집으로 들어가고 있다
알았다
좋아, 활동상태로 전환
엄마가 저를 내 쫓았어요
아기 약 없이는
들어오지 말라고 하더군요
너 자신을 쓸모 있게 만들어봐.
그리고 저 병 좀 줘봐.
아기 약이 약 2만 원 정도해요
좋은 방법 없을까요?
잘 있어요, 할아버지
어디 가려고?
스페이스바요
나중에 오너라, 그때는
내가 가진 게 좀 있을 거야.
당신이 왜 이 일을 이런 때에
해야 하는지 모르겠어
극장에서는 일 년에 세 편 밖에
상영을 안 해
이것이 마지막 편이야.
그리고 그들이 내게 제안을 했다고
어떻게 못한다고 하겠어?
돈은 받는 거야?
그래... 반만
반만?
나머지는 다음에 받을 거야
금액은 얼마나 흥행이
되느냐에 달렸지
역할은?
멋진 역할이야
시멘트 속에 있는 씨앗과 같아
알지...? 알았어
공포스런 작은 가게가 배경인데,
내 역할은 말할 수 있는
유독식물을 발견하는 식물학자지
비중 있는 역할이라고
말하는 유독식물?
아주 멍청한 역할이야, 자기야
어떻게 거리로 나오게 된 거야?
운명적인 전화와 함께 시작됐지
전화를 못 받은 거군
그 전화를 받고서 이렇게 된 거야
평소와 같은 화요일 밤에,
그 전화가 왔었어
난 그 사람을 믿을 수 있었어.
나의 가장 소중한 비밀을
알고 있었기 때문이었지
무슨 비밀인데 그래?
그녀는 알고 있었어.
난 5천 킬로마다
머리카락을 자르지...
무슨 말이야?
오천 킬로에 한번씩 차 윤활유를 교체하는데, 머리카락을 자를때
마다 교체한다는 말이야
안돼, 네 표정 알아
왜 너는 맏은 역할마다
죽는 거야?
중요한 역할라고
물론, 무대 위에서 죽는 역할도
중요한 거지
내가 이야기를 쓴 건 아니야
내가 할게, 내가 할게
성장해가는 그런 역할은
못 맏는 거야?
배우면서 커가는 그런 거 말이야
왜 항상 죽임 당하거나
자살하는 거야?
지금 맡은 역할은 어때?
유독식물 때문에 죽는 거 아니야?
뭐... 아마.. 정확하지는 않아
그래?
세번째야
좋아, 발전했군
맞아, 이 역할을 발판으로
더 나아갈 수 있을 거야
지금 나는 아이를 가지고 있으니,
나갈 수도 없고, 당신이 죽는
모습도 볼 수 없어.
그래, 그렇지
내가 아니야..
극중에 내가 죽는 거지
어쨌든
나 죽는 역할 잘한다고.
죽는 거 잘 한다고?
정신차려, 어떻게 된 거야?
알았어, 알았다고
그냥 농담이었어
그게 뭐야?
뭐가?
왼손에 들고 있는 거 말이야?
아무것도 아니야
-속보-
바티칸이 도둑에게:
"올바른 일을 하시게"
그래, 이게 다야?
아니요
뭐가 필요한데?
요르베탈 한 병이요,
아니... 두 병이요
알았어
다른 건?
아니 됐어요
4만 4천원이다.
계산해줄게
돈 있어요
뭐야?
이 약이 정말 필요해요
쉐... 쉐인..
쉐인...
입안 볼살을 깨물어 본 적 있어?
배달원이지?
맞아, 배달할 거 있어?
그래, 싫을 데 있어?
물론이지
조심히 다뤄야할 물건이야
뭐, 걱정하지마,
아주 안전하게 배달할게
난 현금만 받아
얼마야?
도시를 가로질러서...
긴급배달이야
얼마나 빨리?
서두르라고
뭐, 알았어
하지만 긴급배달이라면...
가격이 2만 5천원이야
빨리 가라고, 알았어?
알았어
젠장
그들이 나를 죽일 거야
뭐?
확인해 봐
건드려 볼래?
어서 타
고마워
댓가가 있는 건 알고 있지?
뭐?
이것도 사업이야.
세상에 공짜는 없다고.
좋아, 빨리 가자고
우선 모자 벗어
잠깐, 잠깐...
이쪽이 아니야
- 뭐라고?
- 젠장!
- 내려
- 뭐?
- 믿어봐, 내리라고
- 참 고맙군
잠깐... 이리와!
키스해줘
이제 그만하지 그래
그래야 하나?
뭐, 네 친구들은 사라졌고,
저쪽에서 구경하고 있거든
난 알렉사야
나를 구해주었군
뭐, 오늘 일은 금방
잊혀 버리겠지, 그렇지?
어... 난 돔이야.
여기서 벗어나게 좀 태워 줄래?
그러지 뭐
어서 타
꽉잡아
"토리노의 수의가 도둑맞다"
모자 버려
그가 널 봤었다고 했는데,
도대체 어떤 일이 있었던 거야?
브라운, 넌 사람들이 네게
하지 않는 얘기를 들을 거야
집중하게 하기 위한
최고의 문장이지
저기 오른쪽에 세워볼래?
어디?
뭘 좀 마시게 말이야
나 시간이 좀 있어
난 소다 마실래
당신은요?
- 난 콜라 2개요
- 콜라 2개?
그래, 그거요
그거라니, 뭔 말이야?
콜라 2개 먹고 싶으면
저기 자판기 가서 뽑아 먹어
좋아, 진정하라고
그냥 콜라 2개라고, 알았어?
이 사람 좀 봐.
널 바보로 만들지마
이 사람은 매일 여기에 와서,
카바텔리 한 접시와 미트볼 3개를 먹지
미트볼 2개는 기본이야
제 주문표 보이지? 손님들은
미트볼 2개를 시킨다고
그리고, 네가 만약 이 아가씨를
데리고 와서 콜라 2개만 시킨다면,
세번째 미트볼은 안녕이야
도대체 뭔 소리야?
신경 쓰지마.
들어와
알렉사, 여긴 살이야
살, 여긴 알렉사야
- 만나서 반가워요
- 저도 반갑습니다
들어와
밖에 웃긴 놈들이 많이 있어
그들을 지켜보라고
나도 알아
멋진 옷이군
고마워
그런 옷은 어디서 나는 거야?
너도 가질 수 있어
그래?
조심해
여기 경치가 참 좋아
왜 쫒기는 거야?
바보 같은 이유였어
그들은 내가 무슨 거래를
하는 줄 알았나봐
- 그랬어?
- 아니야, 아니라고
그럼 잘 도와 준 거네
틀릴 수도 있었지
나쁜 사람을 도와
줄 수도 있었던 거야
그런 걸 어떻게 알겠어
난 매일 같이 나쁜 사람을 도와주는
일을 하고 있는 건지도 몰라
난 지금 쫒기고 있는 몸이야
널 괜히 끌어들인 것 같아
걱정하지 마.
난 동시에 여러 일을 할 수 있어
난 이렇게 내 능력을 시험해
보는 걸 좋아하지
이걸 봐봐
난 친구와 통화 하면서
음악도 들을 수 있어
그리고...
3층 높이의 건물 난간에 서서
균형도 잡을 수 있지
그리고... 춤도 말이야
오, 안녕 그웨니.
아니, 아직 시내야
떠나지 못했어
잘 있어, 그웨니
잘하는군
넌 뭘 보여줄래?
시간은 계속 바뀌지,
우리처럼 말이야
변화는 바로 네 눈앞에서
벌어지는 거야
네 삶도 그렇고
난 변화가 좋아
필요하기도 하고 말이야
어디 가는 거야?
아주 좋은 시간이었어.
근데, 일을 끝내야 하거든
그게 아니라, 아까 통화에서 네가 아직 이 도시를 떠나지 않았다고
했잖아, 그렇지?
맞아
관찰력 좋군
몇 주 동안 그 생각만 했어
왜 떠나지 못하는 거야?
머물만한 이유를 찾기도 했거든
어디로 갈려고?
서쪽이군!
어떻게 알아?
그런 모험엔 보통 서쪽으로 떠나지
길을 따라, 석양을 향해 말이야
난, 잘 모르겠어
하지만, 여기서 벗어나서...
어떤 걸 찾을 거야
만약에...
나와 함께 떠날 이유가 생긴다면?
일단 이것부터 끝내자
기다려,
1시간 안에 돌아올게
이봐
날 기다리려 했던 거야?
그랬지
그랬었어
인간은 순간 마다 생각이 바뀌지
난, 네가 돌아 오지
않을 거라 생각했어
맞아
미친짓이었어...
난 널 알지도 못하고...
말도 안되는 거지
왜 그런지 생각해 보자고.
어서 타
어서!
서쪽으로?
아니, 먼저 배달부터 하고
가, 가, 가!
입안 볼살을 깨물어 본 적 있어?
그냥 문 정도가 아니라,
확 씹힌 적 말이야?
뭐?
다시 말해봐
누구, 나?
아무말도 안 했는데
알았어
- 하퍼 지역이래
- 그래, 나도 들었어
왜 여기에 선 거야?
시작합니다
나쁜...
그렉, 표적을 확인했어?
아직이다
언제 하는 거야?
확신 할 수 없다
또 다른 유령이군
실망하지 마
하루가 깔끔히 끝난다면,
유령들이 날 실망시키지 못할 거야
내가 실망 시키게 될 수도 있겠군
들어봐, 마티,
표적이 있다면 잡아 올거야
표적이 없다면 일이 꼬이는
거겠지만 말이야
- 정보를 받으면 알겠지
- 그래, 맞아
한 놈을 잡아서 본보기로
보여주고 싶어
법대로 하는 거야, 알았어?
누구의 법이지?
저들은 우리의 법대로
행동하지 않는다고
법대로 하지 않는다면,
저들과 똑같아지는 거야
그런 고귀한 생각 좀 버려
솔직히 말해서,
네 가치관은 다른 것 같아
다르다고!
그래, 맞아
아이들이 죽어 나갈때
네가 받는 돈을 잊지 말라고
뭐라고? 그게 뭐야?
상류층 얘기를 하고 싶은 거야?
넌, 네 고귀함을 주급을 위해서
얼마든지 버릴 수 있을 거야
표적의 정보를 전송한다
- 정보를 받았다
- 표적을 체포하라
그리고 지시를 기다려라
마티, 네 걱정 좀 안 하게 해줄래?
카우보이는 안돼.
제발 규정대로 하라고
저기군 764
표적이 집으로 들어가고 있다
알았다
좋아, 활동 상태로 전환
당신은 교회가 책임을 져야
한다는데 동의하십니까?
래리, 누군가 바티칸의 보안을
뚫을 수 있다고 생각하다니
믿을 수 없군요
우린 지금 그 누군가를
얘기하는 게 아닙니다
지오바니의 조직망은 상당히
거대한 것으로 알고 있습니다
조직망이라고, 래리? 우리는
지금 첩보원 얘기를 하고 있는
겁니다
당신은 그녀를 테러리스트로
보는 것 같은데요
내가 아니라 당신이 그런 거지요
외출하려고?
어서 무릎 꿇어!
- 알았다고
- 머리에 손 올려!
일어서, 어서! 어서!
집으로 들어가
어서!
- 가만히 있어
- 알았다고
들어와, 들어와
- 일어나
- 표적을 둥지에 잡아 놓았다
난 무고해
무고한 사람은 도망가지 않지
무고한 사람도 도망갈 수 있어
이거 봐라! 현금이 많군
이렇게 현금을 많이 가진
무고한 사람이 이웃에 살고 있었네
열심히 일해서 번 돈이야
나도 권리가 있다고.
영장 있어?
- 느껴져? 아무것도 아니군....
- 마티!
이걸 네 입에 물리면
기분이 어떨까?
마티, 놈을 방에 가둬 놓는게 어때?
표적 2가 범위 안으로 들어왔다
정확한 위치는 알 수 없다
그래, 알았다
표적 1에게서 물건을 찾지 못했다
수색은 다 끝났나?
아직이다
마티, 뒷 방이야, 어서!
시간이 없어.
어서 백을 불러야 한다고.
젠장, 이리와봐!
잘 들어봐!
진정해! 진정하라고!
너무 지나친 방법이야.
지금 시간이 없다고
코드 제로가 실행되기 전 까지는
남아도는 게 시간이야
난 백을 부르지 않을 거라고
난 백을 부른 적도 없었고,
오늘도 그날이 아니야
이런놈들이 내 땅에 폭탄을
터트리게 할 수는 없어!
누가 폭탄이래?
이건 코드 제로가 아니야,
이건 그냥 평범한 수색 작업이라고.
주위를 둘러봐!
준비하지 않는다면 언제든지
코드 제로가 실행 될 수 있어
난 백을 불러야겠어!
이봐, 들어봐!
이건 코드제로가 아니라고,
알았어?
우리 임무는 집을 수색하고
표적에게서 정보를 얻어 내는 거야
어서 가서 집이나 수색하라고!
앉아!
이봐, 널 건들지 않을 거야.
그녀도 그렇고 말이야, 알았어?
네가 아마 무고할 수도 있어
하지만, 우리는 네가 불법적인
물질을 운송하고 있다는 정보를
얻었어
난 모르는 일이야
잘들어. 우리는
네가 알고 있는 걸 알아낼 거야.
면도칼, 불, 구름.
주인
잔해
이런 돼지새끼...
영혼도 없군
그랬어?
다른 건 또 뭐야?
네 삶은 끝날 거야
맞아, 결국에는 그렇지
너의 삶과...
네가 하려는 것들...
너의 일과, 신념이....
이제 막 허물어지려고 하고 있어
어떻게 그럴 수 있지?
둘러봐
일이 터지고 있어
아무 일도 없는 것 같은데.
일어날 거야
그게 언제지?
이미 발생했어...
난 청소를 하고 있었지
뭘 청소한 거야?
너의 피를 말이야
이 세상에서 너의 피를
치우고 있었어
어떤 도구를 사용하는 거야?
어...
- 포... ?
- 폭탄?
뭐?
우리 영토에 폭탄 심었다고?
맙소사
마지막 질문이였다고
어떻게 이런 중요한 순간에
해방을 놓을 수 있는 거야?
놈이 폭탄이라고 했잖아!
확실하지 않아!
폭탄이라고 했다고!
폭탄이라고 하지는 않았어!
뒤에서 뭔가 나온 건 없어?
없어, 빌어먹을 침착함은 집어쳐
증거를 찾지 못했으며,
표적에게서 정보도 얻지 못했다
현 위치에서 대기하라
표적 2의 위치를 추적 확인했다
이제 백이 합류한다
네가 부른 거야?
맞아
오랜만이군, 클라이드
그래, 네가 바로 그 뭔가를
숨기고 있는 똥쟁이냐?
여기서 할까?
뒤에 방이 있어
왜? 안 보려고?
똑딱똑딱
그래, 좋아
즐기게 시간을 좀 줘
그래, 맞아
여기까지 왔다면 파티는 끝난 거야
내가 왔다면 파티는 끝난 거라고
슬픈 운명이지
가자고!
나와 같이 말이야
살려줘!
오래 걸리지 않을 거야.
이게 유일한 방법이라고
일이 잘 풀리고 있었는데 말이야
그녀가 폭탄이란 걸 확인한다면
네 보이스카웃 배지는 갔다 버려
만약이지!
맙소사, 넌 생리기간 중에
훈련하는 걸스카우트 같아!
진정해
넌 잘 몰라
뭐라고?
넌 모른다고
요원, 절대 가지마
이봐! 그녀를 방해하는 건
자네 임무가 아니야
궁금하지 않아?
그런 거 전혀 없어
총 집어 넣어
와서 같이 보자고
안 볼 거야, 너도 마찬고
그래?
알아냈는데
갈색 상자를 배달원을
불러서 배달 시켰데
현금으로 지불했고.
도시를 가로질러 갔어
그 상자가 오늘 아침에
자기에게 배달 되었데.
근데, 녀석도 상자에 뭐가 있는지, 어디로 가는지 전혀 몰라
놈은 그 물건을 전달하기 위한
많은 놈들 중 한 놈이고
놈이 아는 건, 물건이 이미 다른
사람손에 있다는 것 뿐이야
바로 표적 2군
- 화장실이 어디야?
- 어서 전화해
- 어디냐고?
- 저기 있어
마크 1에게서 정보를 좀 얻었다
그는 확인되지 않은 배달원을
이용하여 알려지지 않은 장소로
물건을 운송하였다
아마 표적 2에게 보냈을 것이다
표적 2의 위치를 확인했다
지금 좌표를 전송한다
표적 1의 처리는 어떻하나?
현장을 정리하고
표적 2를 추적하라
또 보자고
네가 저 여자를 부른 거야.
네가 처리해
행동 좀 절제할 수 없어?
알았어?
어서 태워, 빨리, 빨리!
일어나!
들어가!
뒷 좌석에 죄다 묻혀 놨잖아
어서 가자!
넌, 자빠져 있어!
어서 가!
맏을 수 없군
미친놈아!
젠장, 그녀야!
헛소리 집어쳐, 알았어?
제발 진정 좀 하라고!
왜 그래?
아, 빌어먹을!
넌 항상 나를 위험에 빠뜨리는군!
- 난 그만할래!
- 그만할래?
그래!
기회가 있을 때 그만 뒀어야지
근데, 지금 메기가
우리 낚시 바늘을 물었다고!
규정을 버릴 때야,
보이스카웃아!
젠장, 네 정신 좀 뒤 트렁크에
집어 넣어 줬으면 좋겠어,
이 고집센년아!
그래, 알았어?
난 미쳤다고
자빠져 있어!
젠장, 아주 질려버리는군
- 내가 왜 이래야 하는지 모르겠어
- 조심해
다들 합리적으로 생각하고
들을 수 있는 사람이었었어
근데, 너를 만나고 난 후에는
갑자기,
모든 게 공포영화가 되어 버렸어!
지오바나를 찾는다고?
전문가들이 말하기를 이번
방첩 활동은
잘알려지지 않은...
몇 시야?
지금 정시가 되었고,
네가 아침뉴스를 틀었어
- 배고파
- 참아, 뭘 찾을 때까지 말이야
참고 있는 거야!
글데 지금 몇시라고?
지금 2시 정각이야, 톰
넌 항상 이 시간에 묻잖아
내가 그랬어?
그래, 톰, 넌 항상 2시가 되면
배고프다고 했잖아
내 이름은 브라운이야
좀 이상하지 않아?
내가 시간을 말해주면,
넌 항상 배고프다고 말하니 말이야
집어쳐, 난 헝가리인이야
우리 모두는 이 시계가
배고픔을 조장한 다는 걸 알고 있어
집어쳐!
기사를 봤는데,
퇴근 시간만 기다리는
시민들을 많이 나오더군
도시의 기계들이라고 할 수 있지
슬픈 기억이 떠오르더군,
톰 생각이 나
우리는 지금 새벽부터
아무것도 못 먹었어
제발, 멍청한 소리 좀 그만해
네가 뭐라고하든,
난 배고파 죽겠어
이 와중에 무슨 생각인 거야?
옛날, 전성기 좀 생각했어
그 운명적인 전화가 오기 전에...
전화를 못 받았어?
남자가 전화를 받지 않고서
세상을 살아 갈 수는 없지
난, 전화 안 받아
넌 운이 좋은 거야
전화를 그냥 받는 게 아니라,
응답을 했다는 게 중요한거지
젠장!
널 브라운으로 돌려줄테니
제발, 그들을 설득해봐
이 안에는 먹을 게 전혀 없어
어지러워
이런... 걱정하지 마
다시 게임으로 돌아 가자고
게임으로 말이야.
어서 나와
날라 다니는 오리 엉덩이도
먹어 치울 수 있을 것 같아
얼마나 가지고 있니?
오천 원이요
오천 원? 코코아 먹을려고?
물론이죠
음... 난 커피 먹을래
네가 사렴.
생각해보니...
돈을 집에 나뒀는데요
톰, 시작하자
- 적선 좀 해줍쇼
- 도와주세요
이봐요, 떠돌아다니며 이런 착한
사람들을 괴롭히면 안됩니다
우리를 떠돌이라 부르지 마
난 어떤 쓰리기도
줍거나 버린 적 없다고
지역 당국의 조사 발표에 의하면,
노숙자를 골칫 거리로
생각하고 있다더군
- 조사라고요?
- 그래, 조사
정확히 어떤 조사를
말하는 겁니까?
그 상세한 얘기는
조만간 발표 될 거야
잔돈 필요해요?
아니면, 돈 좀 빌려 갈래요?
- 고마워요
- 복 받으세요
이봐, 이게 뭔 짓입니까?
잘 들어요, 다시 말하지 않겠지만.
근데...
당신은...
이럴수가
당신은... 어...
이름이 뭐였죠?
무지를 상대할 때는
아는체가 최고지
매일밤 당신을 지켜 봤었어요
그래, 나 괜찮았어?
- 최고였어요
- 고마워
근데, 어쩌다 이렇게 된 거예요?
한 두 가지 이유가 아니지
전화를 못 받았었데
말했잖아,
전화를 못 받은 게 아니라고
복제과학에 관한 거였어
복제과학이요?
그래, 그들이 다 큰 남자를
복제할 거야
당신 기분 잘 알아. 그게 나였었지.
하지만, 지금은 게임으로 돌아왔어
이럴수가
저 친구와 무슨 사이야?
마치 너를 알고 있는 거 같던데?
사람들이 가끔씩 나를
다른 사람으로 보더라고
그들은 내가 게임에 돌아온 걸
알게되어 행복해 할 거야
그가 널 지켜 봤었다는데...
무슨 말이야?
브라운, 브라운, 넌 사람들이 네게
하지 않는 얘기를 들을 거야
집중하게 하기 위한
최고의 문장이지
그래, 종일 내가 집중하고 있는 건
허기야.
우... 그래
멋진데
도와주세요
당신은...
맞아요, 접니다
너를 톰이 가진 것이 많은 곳으로
보내 줄게
어려운 말을해서 미안해
근데, 이걸 보니...
생각나는 게 있어
그래, 내가 굶고있다는 거?
마이크에 대고 말해, 톰
내 이름을 정확히 부르기
전 까지는, 이 가짜 마이크에 대고 말하지 않을거야
생각해보니,
브라운에게 말하고 있었군
재채기 만큼 쉬운 방법인데...
사람들이 여전히 살아 있다는 걸
상기 시켜주는 말 중에 하나야
이봐, 도대체, 네가 무슨 말을
하는건지 모르겠어
저 경찰말이야...
그리고 다른 사람도!
널 다른 누구로 알고 있더군
널 아는체 하니까,
넌 복제 과학을 언급해?
도대체 넌 누구야?
난 그들이 날 왜 나를
처다보는지 신경쓰지 않아
하지만, 지금 생각난 게 있는데
그건, 넌 아주 관찰력이
뛰어나다는 거야
항상 관찰을 하며 살아야 해
뭐...
이걸 가주고 뭘 하지?
우.. 어디서 났어?
네가 그 경찰을 산만하게
만들었을때
내가 나의 높이를 이용해
그의 총을 슬적했지
나쁜짓이야
어쨌든, 이걸로 뭘하지?
정신차려, 브라운
위대한 하워드 존스가 말하길...
요즘 세상은 기계들의 생각은
존중하면서...
남자들의 생각은 의심한다고 했지
그러니, 아무쪼록...
그들을 의심하자고
요! 요!
요! 요! 뭐야?
작은친구, 이리와바
이 광대들을 신뢰하는 거야?
- 외모는 전혀 아니야
- 나도 그래
요, 그 뚜껑 어디서 났어?
아, 이 모자?
마시 백화점에서 팔고 있어
내가 바라는 대답이 아니야
진정해, 이건 저 쓰레기통에서
줒은 거야
보이지?
저기 있는 통 말이야?
잘 들었어
어서 가자고
오늘 신문에 나온
바티칸에 사건 봤어?
애들에게 어떻게 설명해야 하지?
밥, 오늘 씻었어?
당연하지
비누칠도 하고?
난 항상 맥거킨사의
라벤더향 비누를 사용한다고
네 몸에서 수족관 냄새가
나는 것 같아
철사 좀 줘봐
내가 필요한 건 한 조각이야.
그거면 이 틀은 행복하겠는데.
이 총을 어떻게
사용했으면 좋겠어?
목격자들에 따르면 2명의 사내가
피자집에 들어갔는데
갑자기 작은 남자가 총을
꺼내 들었다고하는데요.
그리고 다른 남성은,
일반 피자와, 페페로니 피자를
들고 나왔다고합니다.
근데, 그렇게 되면,
우린 게임에서 나가게 되는 거야
그리고, 난 페페로니 싫어
그래서 일반 피자도 가져 온 거야
연방은행 앞에서
생방송으로 보내 드립니다.
부랑자 2명이 시민 10명을
인질로 붙잡고 있습니다
경찰차 30대와 헬기 10대가,
그들을 포위중입니다
더 안 좋아
깡패놈들에게 팔까?
깡패는 총이 필요없어
왜냐하면,
놈들은 이미 가지고 있거든
알았어
아주, 멋지군요!
아뇨, 물론이죠, 할게요
맞아요, 제 아내죠
하지만, 그녀의 허락을
받을 필요는 없어요
기대되는군요
다음에 뵙죠
드디어 해냈어
당신 강아지는 들어 올 수 있지만
당신들은 밖에서 기다려야 해요
재미있군, 쉐인!
장사 잘 돼?
오, 괜찮아
날씨와 같이 매일이 달라
우리 동네 사장님이
잘 계시나 확인하고 있어
그래, 그냥 둘러보는 거야
너희, 오늘따라 이상해 보이는데
말라는 어디 있어?
뒤에 있어, 왜?
너와 같은 사회 구성원으로써,
나와 여기 있는 동업자가
걱정하는 게 있는데,
밖 거리에는 상당히 위험하거든,
그래서, 네가 안전한지
확인하고 싶었어
- 위험하지 않은지 말이야
- 맞아
괜찮아
내가 위험해지면,
너희가 뭘 해줄 건데?
확실히 해 둘 게 있는데 말이야...
넌 네 자신을 지킬 수 있어야 해
- 지킨다고?
- 그래
널 지켜 줄 거야
총으로 뭘 하라는 거야?
게임으로 돌아 온 거지
어떻게 생각해?
모르겠어
만 원이야
만 원?
완전 거저지
- 여기 냄새 좋군.
- 무슨 냄새야
크랜베리야
크랜베리라...
도대체 무슨 소리를 하는 거야?
- 크랜베리지
- 맞아
젠장
총을 잃어버렸어
잃어버렸다고요?
이상하게 들리겠지만,
분명히 없어졌어
친구여, 좀 더 집중하고 다녔어야지
뭔가 찾는 게 있으면,
바로 알려드릴게요
고마워
내가 할 말 다 한 것 같군
1시간 뒤에 돌아 올까?
만원이야
뭐, 그가 총을 저 멍청이에게
주지 않는 한 받을 수 있어
각각 오천 원씩이야
- 잘했어, 도크, 이게 네 이름인가?
- 뭐라고?
퍼지논리를 이용해
맞춰 보라고
난 저기서도 봤고
여기서도 봤어
뭘 말이야?
널 지켜봤는데
있지도 않는 사람과
즐겁게 대화를 하더군.
보이지 않은 누군가와 말이야
넌 방송도 안 보냐?
뭐라고?
네가 대답하면 설명해 줄게.
넌 방송도 안 보냐고?
난 진열된 tv를 유리를 통해서
방송을 보곤하지
뭐, 얼마 전까지만 해도,
난 지역뉴스 진행자였어
진행자라고?
사회자말이야
소식을 전하는 사람이었지
방송에 내 얼굴이 나왔었다고
하루의 사건들을 보도했었지
- 그래, 난 채널 7번의 존 심책이야
- 네가?
6시와 11시에 말이야
네가 유명인사였다고?
유명인사라고 하진 않겠어, 어쨌든,
난 분명이 게임속에 있었지
그래서 사람들이
멈춰서서 날 쳐다보는 거야
여전히 이 늙은 얼굴을말이야
근데, 어떻게 길바닥에 나온 거야?
운명적인 전화와 함께 시작됐지
그 전화를 못 받았 던 거군?
그 전화를 받고서 이렇게 된 거야
평소와 같았던 화요일 밤에
그 전화가 왔었지
난 그 사람을 믿을 수 있었어
나의 가장 소중한 비밀을
알고 있었기 때문이었지
누구와도 말하지 않았던
비밀 말이야
무슨 비밀인데 그래?
그것은...
난 5천 킬로마다
머리카락을 자르지...
무슨 말이야?
오천 킬로에 한번씩 차 윤활유를
교체하는데, 머리카락을 한번씩
자를때 마다 교체한다는 말이야
도크, 그거 참 이상하군
진짜 이상한 건, 난 한번도
같은 주차장이나, 이발사를
이용하지 않았다는 거야
이것뿐만 아니라 그녀는
더 많은 걸 알고 있있어
그리고, 많은 이야기를 들었지
지하 활동을하다가 이제 막,
세상에 드러내려고 하고 있었지
내가 볼땐 난 세상에 소식을
전하려 선택 받았던 것 같아
난 이미 많은 사람들에게서
주목은 받고는 있었지만 말이야
그 조직은 최고의 과학 기술과
신학적인 사상으로 구성 됬었지
그리고, 고등교육을 받은 인물들이
있으며, 재정도 탄탄했었어
그들의 첫 번째 계획은
바로 예수를 복제하는 것이었지
난 복제양에 대해서 들었었지
사람을 복제할 수도 있겠지만
예수는 아닐거라 생각했지
내 생각에, 그들은 토리노의 수의로
부터 유전자를 추출할 거야
예수를 묻었을때 그를
감쌌던 천이지
원인과 목표가 되었던 물건이야
어쨋든, 예수는 다시 이 세상에
돌아 오기로 되어 있었어
복제를 통해서 돌아 오지 않을까?
누가 알겠어?
어쩌면, 이미 왔는지도 몰라
이미 몇 년 전에 일어난
일이었으니까 말이야
어느날, 만나기로 약속한 날이었지.
나는...,
나를 믿어봐.
난 지시를 받았던 거야
거기에 가려고 했었지
정시에 말이야
나에게 많은 일들이
일어 날수가 있었어
재미있는 건, 우리가 서두르지
않거나, 변명 거리가 없다면...
아무일도 일어나지 않는다는 거야
몇 분이었지
그들은 몇 분 후에 떠났어
내가 안 나타날지 누가 알았겠어?
난 많은 정보와 증거들이
필요했었는지 몰라
모든것들을 말이야
난 언젠가 대단한 이야기를
세상에 드러내야 했었는데...
그 일이 나타난 거야
바로 예수의 복제 말이야
이야기가 아직 끝난 게 아니야
그들은 그들 모두를 불러 올 거야
모하메드, 세다타
노자
과학과 종교에서
두각을 나타낸 사람들이지
그리고, 이들은
종교 문제들을 해결할 수 있을 거야
대단하지?
유대인들, 기독교인들,
이슬람교도들
힌두교... 그리고 불교!
도교. 모든 노예들.
시간이 되면...
사람들은 기다리고 있어
진짜 경험을 갈망하고 있지
이 공짜 노래들과, 슬픈 일생생활.
우리 모두 갇혀 있다고
이제 무언가 우리에게 오고 있어
엉망인 이곳을 정돈하기
위해서 오고 있어
하지만 난 기회를 놓쳤으니,
그 자리에 있을 수 없네
내게는 종말이었지
하지만...
난 인간 보다 나은 존재야
지혜로운 사람이지
와우, 네가?
근데, 네가 tv에 나왔었다고?
그랬지만,
지금은... 너와 함께 있군
하느님!
게임으로 돌아왔군
문제가 생겼지만 잘
해결 될 것 같군
채널 7뉴스
난 존 심책이야.
지금 스튜디오에 돌아 왔어
입안 볼살을 깨물어 본 적 있어?
그런 일이 벌어지지
않기를 빌게 될 거야
무기 챙겨!
무기?
놈이 우리 동네를
얼씬 거리고 있어
우리가 필요해?
그 멍청이가 레지에게
반대 증언을하기로 했어
샤뮤, 어서 가자
그는 여기에 없어
이럴 가치도 없어,
무죄 판결을 받을 거니까
그를 다시 보고 싶다면,
이러지 마
레지는 어떻게 할 것 같아?
- 에디, 입 닥쳐!
- 싫은데!
자고 있을때 네 불알을 떼주겠어
정크쇼
어서 타
바로 저기에 죽일놈이 있군
레지를 위해서다, 이놈아!
젠장!
망할! 어서 차돌려! 돌려!
가, 가, 가!
놈은 독 안에 든 쥐야
젠장!
이런!
확인해봐
물어볼래?
뭔 생각이야?
이 총이 나를 미치게 하는군
놈이 멀리는 못 갔을 거야
- 그래, 맞아
- 진정하라고, 곧 찾을 거야
알았어, 알았어
놈이 오늘 아주 운을 탔군
망할!
걱정하지마
말했잖아, 멀리 못 갔어
- 젠장! 젠장!
- 진정해
- 왜 총이 필요한 거야?
- 뭐야! 뭐야!
거기서 뭐하는 거야?
쏘지마!
어서 차에서 내려!
샤무, 네 여동생 아니야?
너, 언제 태웠어?
난 안 태웠어
퓨, 거기서 뭐하는 거야?
- 차가 필요했어
- 그러면 택시를 탔어야지
발이 아파
그래 발이 팅팅 불어서
네 몸을 다 덮을 거야
빨리 차에서 내려
샤무, 총 가지고 뭐하는 거야?
날 쏘지는 않을 거지?
난 그럴거야
아무도 널 쏘지않아, 퓨
- 약속해?
- 그래
이봐, 샤무,
애 빨리 내려야 해
알았어
그래, 퓨
네가 앞으로 할 일은 바로
이 차에서 내리는 일이야
그리고 아무에게도 말하면 안돼,
알았지?
뭘 말하지마?
이년아! 어서 내리라고!
저 밑에까지 태워다 줘
샤무, 이 뚱땡이를
태우고 다닐 수는 없어
그래
태워줄 테니까,
내려서 집에 가는 거야,
그리고 아무 말도 하면 안돼.
알았어?
뭘 말하지 말라고?
알았어
누구를 찾는 거야?
이런, 퓨
누구를 찾는 거냐고?
백인 악마이며, 고자질 쟁이야.
그리고 빨간 뚜껑을 썼지, 알았어?
- 뚜껑?
- 망할! 빨간 모자말이야!
난쟁이족이 쓴 거 같은 거야?
맞아, 같은 거지
요! 요!
요! 요! 뭐야?
작은 친구야, 이리와봐
- 그 모자야
- 이 광대들을 신용하는 거야?
난 모르겠는데, 물어봐
요! 그 뚜껑은 어디서 난 거여?
이 모자 말이야?
메이시 백화점에서 팔고 있어
내가 바라던 답이 아니야
진정하라고, 친구야
저기 쓰레기통에서 주웠어
저기서 말이지?
좋았어, 출발하자고
이런, 이걸 다 먹는 거야?
난 쵸코바가 좋아
알지?
저기서, 이 뚱땡이 좀 치우자고
싫어, 기다려봐.
몇 분만 시간을 줘
몇 분만에 좋은 일이 생기지 않아
레지가 누구야?
- 뭐라고?
- 이게 다 레지를 위해서라며
퓨, 도대체 이 차를
얼마나 타고 있던 거야?
레지가 누군지 모르는 거야?
레기는 종신형을 선고 받을 거야
이봐, 왜 알려줘야 하지?
왜 그랬는데?
아무것도!
아무것도 안했어!
근데 그 백인놈이 그를
법정에 세우려고 하는 거야
아무것도 안했는데,
왜 법정에 서는 거야?
오프라, 그만 물어봐
넌 레지의 뒷 얘기를
알 필요 없어
넌 사람들이 자기 자신을 위해 싸울 필요가 있다는 걸 배울 필요가 있어
유죄를 받은 거야?
그런 건 상관없어
그럼 지금 쫒고 있는 사람이
목격자야?
그가 레지가 한 일을 본 거군.
그래, 그 망할 고자질쟁이가
레지의 동네에서 돌아다니고 있어
근데, 어떻게 그가 레지의
동네를 아는 거야?
그를 감옥에 보내는 걸 도우고
싶다면 어디 사는지쯤은 알겠지
입안 볼살을 깨물어 본 적 있어?
입안 볼살을 깨물어 본 적 있냐고?
그냥 깨문 정도가 아니라,
확 씹혔던 적 말이야
뭔 소리야?
있어?
있어, 아주 아프지
그 다음에 기분 어떤 줄 알아?
이런 일이 안 일어났으면
하고 바라게 되지 않았어?
무슨 말인지 알지?
입안이 부풀어 오르고,
눈물 글썽일 정도로 아프잖아
하지만 할 수 있는 게 전혀 없어
물기 전으로 다시
돌아 갈 수도 없지
하지만, 뭔가 바뀌는 것이
있을 거야
맞아
고통이 커지면서
몸이 뒤틀리게 되지
이런, 일이 일어나질 않길
바랬겠지만, 벌써 일어났어
그리고, 그때부터
그 고통과 함께 살아 가는 거야
정말 최악인 건 꼭 그런일은
마지막 한 입 남았을때는
일어나지 않는다는 거야
먹을 것이 남아 있을 때 물게 되지
그러면서 느끼는 것이 있는데,
이 삶은 절대로 기회를 다시
주지도 않고, 고통을 없애 주지도 않을 거라는 걸 말이야
우리는 그 일로부터 깨달아야 해
그렇게 사는 법을 배우는 거야
요, 일은 끝내야 돼
왜 고통의 길을 가는 거야?
우리 모두! 오빠와, 나,
오빠...
지금 쫒는 사람도 말이야
누구도 피할 수는 없어
레지 문제로 화난 거 알아
하지만, 고통을 줌으로써
고통을 이겨내려 하지 마
제발, 오빠.
이 일을 한다고 고통이 줄까?
말 잘하는구나
하지만, 가끔씩은
끝내야 할 일이 있거든
알려줘서 고마워,
근데 배가 아파 오는데...
그 쓰레기들을 먹으니 그렇지
하지만, 난 그 쓰레기를 판
사람을 쏘지는 않을 거야
왜 그런지 알아?
이런, 젠장 또 시작이군
왜냐하면 훔친 것이기 때문이지
훔쳤으니 댓가를 받는 거야
카르마라고 하지
네가 카마르를 뭘 알아?
많지는 않지만, 배우고 있어
이제 놈을 잡으러 갈 수 있겠군
듣고 있어? 괜찮아?
제발, 오빠.
이 일을 한다고 고통이 줄까?
요
찾았어
가자고
놈이야
맞아, 기회가 왔어
준비됐어?
그만해, 친구야
그냥 겁만 주라고
우리의 존재만 알게 하면
되는 거야
애야, 이걸 계산할 수 있겠어?
두번째 표적을 체포하라
그녀는 교묘하며 위험하다.
절차대로 진행하라
코드제로가 실행된다
그녀가 종일 저기서
작업을 했다고요?
맞아요
두 번째 표적이 보이지 않는다
추측컨데 유물이 아마
미국내에 있을 지도 모릅니다
전문가들이 말하기를, 지금
이 나라에서 발생하는 방첩 활동중
다들 알지 못하는 활동도 있는데요
제가 보기에는 시작일 뿐인 것
같은데요
아마게돈말입니다
우리는 양을 복제할 수 있습니다, 양치기 소년도 가능 할까요?
저는 그 힘이...
지오바나를 찾는 거야?
오, 그래, 당신이야?
맞아
자, 여기 물건이 왔어
고마워, 시간 잘 맞췄군
그래
그건 폭탄이 아니였어
물건을 가지고 있다
네가 운전해
네 자전거야?
맞아, 왜?
받아
필요할 거야
고마워